=A Rainha do Ataque=
=Episódio 15=
Meu senhor,
as paredes têm ouvidos.
Bem...
Por que razão está aqui?
Sua Alteza?
Vocês conheceram-se?
Recentemente, pessoas na minha mansão adoeceram.
Este médico curou-os milagrosamente.
Que bom que se conhecem.
As capacidades médicas do Mestre Shentu
são incomparáveis.
Já tratou da loucura antes?
Onde está o doente agora?
Preciso de verificar o pulso
para diagnosticar a condição.
Ela está na mansão.
Por favor, venha comigo.
O doente pode ser trazido aqui?
EU...
Preciso de ficar com quem
preciso de ficar.
Compreendido.
Que casal tão dedicado.
Você é realmente...
Então trarei o doente aqui.
Ela é louca.
É tratável?
Não há cura.
Assim, na sua opinião de especialista,
quão credíveis são as palavras de uma louca?
Mestre Shentu?
Não se pode confiar em ninguém.
Mas uma coisa é certa.
A sua loucura vem do veneno.
Envenenado?
Porque a sua loucura vem do veneno,
é incurável.
A única forma de saber mais
sobre a sua loucura
é encontrar o envenenador.
Este veneno manifesta-se
no prazo de 2 a 3 dias.
2 a 3 dias...
Ela ainda estava na mansão nessa altura.
Alguém da mansão?
Muito obrigada.
Algo mais?
Então nos despediremos.
Mais uma coisa!
Não veja o mal.
Vai encontrar o seu amante aqui?
Pergunta o que já sabe.
Não viu isso pessoalmente?
Os olhos podem ser enganados.
Agora ouve a minha confissão.
Isto não pode ser falso, certo?
Como o Perfeito disse há pouco,
não ouça o mal,
e não veja o mal.
Deve permanecer
para ofender os outros?
E se eu insistir em ofender?
Deixe-a ir.
Ela faz parte da minha família.
Documentos oficiais aguardam.
Vou-me embora.
Ela pertence apenas a si mesma.
Para ninguém.
Eu pertenço apenas a mim mesmo.
Ir.
Vamos voltar.
Está grávida do Príncipe Rui?
Realmente.
Então eu sou o seu mais velho.
Tu...
Você insiste na propriedade
e pediu-me para ficar com ele.
Mas é isso
como é a propriedade?
Quem és tu?
Qual é o seu verdadeiro propósito ao vir aqui?
Cheio de tramas...
Esquemas intermináveis...
Mentiras sobre mentiras...
Até mesmo um amante secreto.
Se é tão libertino
e provocando o caos na mansão,
porque não me usar?
Conhece os meus sentimentos.
Se eu gerar o herdeiro do Príncipe Rui,
será expulso.
O seu status
e posição...
O que vale a pena ser utilizado?
É verdade?
Mas por que
os seus olhos parecem-se com aqueles
daquele mais puro e inocente
e mulher destemida?
Quer dizer Xu Ziyi?
Ela não.
Ela é falsa,
e você também,
certo?
Tenho algo para fazer.
Devia ir embora.
O jogo de hoje ainda não terminou.
O que está a acontecer?
Que sangue é este? Onde está a nossa filha?
Xu Ziyi soube que os Luos sobreviveram.
Como era de esperar, ela não conseguia estar ociosa.
Agora preciso que o meu tio e a minha tia
identifiquem o Xu Ziyi.
Eles não podem morrer.
Espere aqui.
Eu trato disso.
É-É você?
Você realmente sobreviveu.
Está a tentar nos silenciar.
Ataque.
Ir!
Ir.
Vamos.
M-O meu dinheiro...
Que dinheiro?
O dinheiro que tirei da mansão.
Dinheiro? Bem...
Depressa, ataque!
Vá agora.
Minha senhora, o que devemos fazer?
Hong Linlang...
♪O destino começa e acaba, saboreio o passado♪
♪O amor e o ódio fluem infinitamente♪
♪Quando chega a primavera, vejo a verdade♪
♪Nós mudamos ao longo dos anos♪
♪As lâmpadas frias refletem o orvalho da flor de pera♪
♪Os mundos mudam à medida que os rios correm para oeste♪
♪Chuvas cobrem colinas, acumulando tristezas♪
♪Em pátios profundos, as mãos afastam-se♪